Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[The Guardians]
[អាណាព្យាបាល]
[Episode 20]
[ភាគទី២០]
[General Affairs Office]
[ការិយាល័យកិច្ចការទូទៅ]
Right now only my department is short-staffed.
ឥឡូវនេះមានតែនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ ដែលមានបុគ្គលិកខ្លី។
If you still want this job,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានការងារនេះ
do your work properly.
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Stop thinking about going back to the Decryption Section.
ឈប់គិតអំពីការត្រលប់ ទៅផ្នែកឌិគ្រីបវិញ។
Otherwise, just quit.
បើមិនដូច្នោះទេគ្រាន់តែឈប់។
I won't stop you.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
Mr. Lee.
លោក លី។
Do you need something from me?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
Ms. Ye.
អ្នកស្រី យ។
Charlie went to get my medicine,
Charlie បានទៅយកថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
so I had to personally bring you these receipts.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវ នាំយកបង្កាន់ដៃទាំងនេះមកអ្នកដោយផ្ទាល់។
You could've just called me
អ្នកអាចគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ
and I'd have come up for you.
ហើយខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
You don't have to come in person.
អ្នកមិនចាំបាច់មកផ្ទាល់ទេ។
Director Lee, just give them to me.
នាយក Lee គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
Alright, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
I'm heading to Renji Hospital now.
ខ្ញុំកំពុងទៅមន្ទីរពេទ្យ Renji ឥឡូវនេះ។
Tomorrow we're doing a physical check-up.
ស្អែក​យើង​ធ្វើ ​ការ​ពិនិត្យ​រាង​កាយ។
Liang gave me very short notice.
Liang បានផ្តល់ការជូនដំណឹងខ្លីដល់ខ្ញុំ។
I must hurry.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់។
Take care.
ថែរក្សា។
Since you can't do it well,
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានល្អ
why force yourself?
ហេតុអ្វីបង្ខំខ្លួនឯង?
With Mr. Yi's salary,
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់លោក យី
it should be enough to support one daughter.
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនស្រីម្នាក់។
Work shouldn't be only for a salary.
ការងារមិនគួរសម្រាប់តែប្រាក់ខែទេ។
Man is a working animal.
បុរសគឺជាសត្វដែលធ្វើការ។
What distinguishes humans from animals
អ្វីដែលសម្គាល់មនុស្សពីសត្វ
should be labor.
គួរតែជាកម្លាំងពលកម្ម។
If you put it that way,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
then all those young ladies and wives who stay home
បន្ទាប់​មក ស្ត្រី​និង​ប្រពន្ធ​ក្មេង​ទាំង​អស់ ​ដែល​នៅ​ផ្ទះ
aren't human?
មិនមែនជាមនុស្សទេ?
Wives staying home
ប្រពន្ធនៅផ្ទះ
are their husband's private property.
ជាកម្មសិទ្ធិឯកជនរបស់ប្តី។
And women who marry for a living
និងស្ត្រីដែលរៀបការដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត
are essentially selling themselves into marriage.
សំខាន់គឺលក់ ខ្លួនរៀបការ។
That's not the life I want.
នោះមិនមែនជាជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
Miss Yi.
កញ្ញា យី.
I personally appreciate independent modern women.
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះ ស្ត្រីសម័យទំនើបឯករាជ្យ។
But a person
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់
shouldn't mistreat their own health.
មិនគួរធ្វើបាបសុខភាពខ្លួនឯងទេ។
You vomited so badly just now.
អ្នក​បាន​ក្អួត​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នេះ​។
Is your stomach unwell?
តើក្រពះរបស់អ្នកមិនស្រួលទេ?
Charlie's back.
Charlie ត្រលប់មកវិញហើយ។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Open the door.
បើកទ្វារ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Open up.
បើកឡើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Charlie.
ឆាលី។
It's already afternoon.
រសៀល​ហើយ។
I overslept.
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ច្រើន​។
Don't tell Director Liang.
កុំប្រាប់នាយក Liang ។
Charlie.
ឆាលី។
Mr. Lee.
លោក លី។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came down to submit receipts for reimbursement.
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​មក​ដើម្បី​ដាក់ ​បង្កាន់​ដៃ​ទទួល​ប្រាក់​សំណង។
You can just leave such things to me.
អ្នកអាចទុករឿងបែបនេះមកខ្ញុំ។
You don't need to come yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់មកដោយខ្លួនឯងទេ។
Thank you, Miss Yi.
អរគុណ កញ្ញា យី។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Much appreciated, Miss Yi.
សូមសរសើរកញ្ញា យី។
That Amu
អាមូ
is like a ghost,
គឺដូចជាខ្មោច
appearing from nowhere.
លេចឡើងពីកន្លែងណា។
He walks without making a sound.
គាត់ដើរដោយមិនបញ្ចេញសំឡេង។
I was scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
I'm telling you, Ding Yi.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Ding Yi ។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
I won't let you act alone.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើតែម្នាក់ឯងទេ។
Understand?
យល់?
You're not yet capable of acting independently.
អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​សមត្ថភាព ​ធ្វើ​ដោយ​ឯករាជ្យ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
You're not mature enough.
អ្នកមិនទាន់ចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Getting sensitive again, aren't you?
រសើបទៀតហើយមែនទេ?
[Principles of Cryptography]
[គោលការណ៍នៃការសរសេរកូដសម្ងាត់]
Ms. Xian asks me to perform a task,
អ្នកស្រី Xian សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការមួយ
and I'm immature?
ហើយខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យទេ?
When you asked me to help you before,
ពេលដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកពីមុន
you thought I could handle things on my own.
អ្នកគិតថា ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗដោយខ្លួនឯងបាន។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Charlie.
ឆាលី។
I have read your work before.
ខ្ញុំបានអានការងាររបស់អ្នកពីមុន។
It was very enlightening.
វាជាការបំភ្លឺខ្លាំងណាស់។
I have a small request.
ខ្ញុំមានសំណើតូចមួយ។
Could I trouble you for an autograph?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រំខាន​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ចុះហត្ថលេខា​មួយ​?
There's no problem with that.
មិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
But I don't deserve your admiration.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការកោតសរសើររបស់អ្នកទេ។
Mr. Lee is the real master here.
លោក លី គឺជាមេពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
What I know is just superficial.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ស្រើបស្រាល។
Superficial.
ផ្ទៃ។
That's a nice pen you have.
នោះជាប៊ិចដ៏ស្រស់ស្អាតដែលអ្នកមាន។
Where did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
Master.
មេ។
I've been looking for you everywhere.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
The meeting has been waiting for you to start.
ការប្រជុំកំពុងរង់ចាំអ្នក ចាប់ផ្តើម។
Sorry, Charlie.
សូមទោស Charlie ។
I'll sign it later, okay?
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខានៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Chongqing's
ទីក្រុង Chongqing
investigation results on Yi Xiuyuan have arrived.
លទ្ធផលស៊ើបអង្កេត លើ Yi Xiuyuan បានមកដល់ហើយ។
Your suspicions were correct.
ការសង្ស័យរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
The Japanese helped Liang Jingyuan rise to power,
ជប៉ុនបានជួយ Liang Jingyuan ឡើងកាន់អំណាច
and in exchange,
ហើយនៅក្នុងការដោះដូរ
Liang Jingyuan would persuade
Liang Jingyuan នឹងបញ្ចុះបញ្ចូល
Yi Xiuyuan and other cryptography experts to defect to Japan.
Yi Xiuyuan និង ​អ្នក​ជំនាញ​ការ​សរសេរ​កូដ​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​រត់ចោល​ទៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន។
Among these experts,
ក្នុងចំណោមអ្នកជំនាញទាំងនេះ
many have received training from American experts.
មនុស្សជាច្រើនបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល ពីអ្នកជំនាញអាមេរិក។
More or less, they all know some secrets
តិចឬច្រើន ពួកគេសុទ្ធតែដឹងពីអាថ៌កំបាំងមួយចំនួន
about the U.S. military to help our army
អំពីយោធាអាមេរិក ដើម្បីជួយកងទ័ពរបស់យើង។
establish the Xige Code system.
បង្កើតប្រព័ន្ធកូដ Xige ។
Chongqing also suspects
ទីក្រុង Chongqing ក៏សង្ស័យដែរ។
that the materials Yi Xiuyuan took away
សម្ភារៈដែល Yi Xiuyuan យកទៅបាត់
likely included
ទំនងជារួមបញ្ចូល
discarded drafts from the design of the Xige Code.
បោះចោលសេចក្តីព្រាងពី ការរចនានៃកូដ Xige ។
If that's true,
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
their decryption time would be greatly reduced.
ពេលវេលានៃការឌិគ្រីបរបស់ពួកគេ នឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំង។
Since its launch,
ចាប់តាំងពីការបើកដំណើរការ
the Xige Code has consistently won.
កូដ Xige បានឈ្នះជាប់លាប់។
It's our strongest fortress
វាជាបន្ទាយដ៏រឹងមាំបំផុតរបស់យើង។
in the code war,
នៅក្នុងសង្រ្គាមកូដ,
so it must not be cracked by the Japanese.
ដូច្នេះ​វា​មិន​ត្រូវ​បាន ​ជន​ជាតិ​ជប៉ុន​បង្ក្រាប​ឡើយ។
Chongqing
ឆុងឈីង
is eager to know
គឺ​ចង់​ដឹង
their decryption progress,
វឌ្ឍនភាពនៃការឌិគ្រីបរបស់ពួកគេ
preferably in real-time.
និយមក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង។
But Liang Jingyuan doesn't trust Joseph Lee.
ប៉ុន្តែ Liang Jingyuan មិនទុកចិត្ត Joseph Lee ទេ។
Ding Yi can't get involved.
Ding Yi មិន​អាច​ចូល​រួម​បាន​ទេ។
I can only wait until
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរង់ចាំរហូតដល់
tomorrow, and think of a plan
ថ្ងៃស្អែកហើយគិតផែនការ
when Liang Jingyuan organizes everyone
នៅពេលដែល Liang Jingyuan រៀបចំមនុស្សគ្រប់គ្នា
for physical check-ups.
សម្រាប់ការពិនិត្យរាងកាយ។
Help me investigate someone.
ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេតនរណាម្នាក់។
Who?
WHO?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Is the food bad?
តើអាហារមិនល្អទេ?
Too much vinegar?
ទឹកខ្មេះច្រើនពេក?
Is it sour?
ជូរ?
Just right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm done eating.
ខ្ញុំញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
Ms. Xian,
លោកស្រី Xian
Yi Aida does have a stomach disease.
Yi Aida មាន​ជំងឺ​ក្រពះ។
Well,
មែនហើយ
I heard her vomiting in the institute.
ខ្ញុំបានលឺនាងក្អួតនៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន។
And she actually knows code-breaking.
ហើយនាងពិតជាដឹងពីការបំបែកកូដ។
How do you know she knows code-breaking?
ដឹង​ថា​នាង​ចេះ​កូដ​ដោយ​របៀប​ណា?
I overheard it.
ខ្ញុំបានឮវា។
In the office,
នៅក្នុងការិយាល័យ,
Ye Yin gave Yi Aida a scolding.
Ye Yin ឱ្យ Yi Aida ស្តីបន្ទោស។
And then she said,
ហើយបន្ទាប់មកនាងបាននិយាយថា
she's actually best at code-breaking.
តាមពិតនាងពូកែសរសេរកូដ។
So she wants to work with Yi Xiuyuan like before.
ដូច្នេះនាងចង់ធ្វើការជាមួយ Yi Xiuyuan ដូចពីមុន។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
Yi Aida
យី អាដា
is very likely the one we're looking for.
វាទំនង ជាមួយដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
Think about it, she's been to the Stock Exchange,
គិតអំពីវា នាងបានទៅផ្សារហ៊ុន
has a stomach disease, and knows code-breaking.
មាន​ជំងឺ​ក្រពះ ហើយ​ចេះ​កូដ​។
Did you say anything you shouldn't have?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនគួរមានទេ?
Of course not, I'm not stupid.
ជាការពិត ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
Oh right, there's another very important thing.
អូ ត្រូវហើយ មានរឿងសំខាន់មួយទៀត។
That jerk Liang Jingyuan
នោះ​គឺ​ជា Liang Jingyuan លេង​សើច
is organizing everyone
កំពុងរៀបចំមនុស្សគ្រប់គ្នា
to go to Renji Hospital for checkups tomorrow.
ទៅមន្ទីរពេទ្យ Renji ដើម្បីពិនិត្យថ្ងៃស្អែក។
So I think,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
he may have also gotten some intel.
គាត់ក៏អាចទទួលបាន Intel ខ្លះដែរ។
He's trying to find out who has stomach trouble.
គាត់កំពុងព្យាយាមស្វែងរក អ្នកដែលមានបញ្ហាក្រពះ។
I'm going out.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Ms. Xian.
លោកស្រី Xian ។
I...
ខ្ញុំ...
You two talk.
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
I'll just sit here for a bit of tea.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះដើម្បីផឹកតែបន្តិច។
You go upstairs first.
អ្នក​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​មុន​គេ។
I have something to talk over with Ms. Xian.
ខ្ញុំមានរឿង ចង់និយាយជាមួយលោកស្រី Xian។
Then I'll go upstairs for tea.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ដើម្បី​ផឹក​តែ។
Get in.
ចូល។
Ms. Xian.
លោកស្រី Xian ។
I need the keys for Yi Xiuyuan
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​កូនសោ​សម្រាប់ Yi Xiuyuan
and Shen Wanqing's offices.
និងការិយាល័យរបស់ Shen Wanqing ។
What does that have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Ye Yin is the head of General Affairs Office.
Ye Yin ជាប្រធាន ការិយាល័យកិច្ចការទូទៅ។
I know she has keys to the entire institute.
ខ្ញុំដឹងថានាងមានកូនសោរ ទៅវិទ្យាស្ថានទាំងមូល។
What do you plan to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Ms. Xian,
លោកស្រី Xian
I'm not asking what you want to do
ខ្ញុំមិនសួរថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទេ។
when you have Ding Yi keep a close watch on Yi Aida.
នៅពេលដែលអ្នកមាន Ding Yi រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅលើ Yi Aida ។
When do you need them?
តើអ្នកត្រូវការពួកគេនៅពេលណា?
The sooner the better.
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
I must have the keys before tomorrow's physical check-ups.
ខ្ញុំត្រូវតែមានកូនសោ មុនពេលពិនិត្យសុខភាពនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll just use them once.
ខ្ញុំនឹងប្រើពួកវាតែម្តង។
No one will find out.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញទេ។
You're asking for them too urgently.
អ្នក​កំពុង​សុំ​ពួក​គេ​ជា​បន្ទាន់។
Now Liang Jingyuan already has his eyes on me.
ឥឡូវនេះ Liang Jingyuan បានសម្លឹងមើលខ្ញុំរួចហើយ។
Any unnecessary move
រាល់ចលនាដែលមិនចាំបាច់
will arouse suspicion.
នឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ។
Don't worry, Ms. Xian.
កុំ​បារម្ភ​នាង Xian ។
I won't leave any trace,
ខ្ញុំនឹងមិនបន្សល់ទុកដានណាមួយឡើយ
and no one will suspect you.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យអ្នកទេ។
Sorry,
សុំទោស
Young Master Gu.
គ្រូវ័យក្មេង Gu ។
You'd better think of another way.
អ្នកគួរគិតវិធីផ្សេងប្រសើរជាង
Lin Changying.
លីន ឆាងយីង។
You know him, right, Ms. Xian?
អ្នក​ស្គាល់​គាត់​មែន​ទេ​អ្នក​ស្រី Xian?
Chongqing already knows
ទីក្រុង Chongqing ដឹងរួចហើយ
about your fake engagement to Ding Yi,
អំពីការភ្ជាប់ពាក្យក្លែងក្លាយរបស់អ្នកជាមួយ Ding Yi
and has started investigating you.
ហើយបានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតអ្នក។
[List of Dead Armed Worker Rioters] But I didn't say anything.
[បញ្ជីឈ្មោះកម្មករប្រដាប់អាវុធដែលស្លាប់] ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
But if you're unwilling to cooperate,
តែ​បើ​អ្នក​មិន​ព្រម​សហការ
I will reconsider.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញ។
You're threatening me.
អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
Ms. Xian.
លោកស្រី Xian ។
I'm asking for your help.
ខ្ញុំកំពុងសុំជំនួយពីអ្នក។
This mission serves the resistance against Japan.
បេសកកម្មនេះបម្រើការ តស៊ូប្រឆាំងនឹងប្រទេសជប៉ុន។
Once it's done, I will explain everything to you.
នៅពេលដែលវារួចរាល់ ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
I'll give you the key mold tonight.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទម្រង់គន្លឹះនៅយប់នេះ។
After that, I won't care what happens.
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
As for Lin Changying...
ចំពោះ Lin Changying...
Don't worry, Ms. Xian.
កុំ​បារម្ភ​នាង Xian ។
I will tell my people
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
that there's nothing to investigate on Lin Changying.
ថាមិនមានអ្វី ត្រូវស៊ើបអង្កេតលើ Lin Changying ។
It better be that way.
វាប្រសើរជាងធ្វើតាមរបៀបនោះ។
[Rose Barber Shop]
[ហាងកាត់សក់ផ្កាឈូករ័ត្ន]
Biyun.
ពីរ។
You've been checking the stocks lately?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលស្តុកថ្មីៗនេះទេ?
Nanyang Rubber's stock price has gone up again.
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Nanyang Rubber បានឡើងថ្លៃម្តងទៀត។
It has doubled
វាបានកើនឡើងទ្វេដង
in just a few days.
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
I could laugh in my dreams.
ខ្ញុំអាចសើចនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
How is money so easy to make now?
ម៉េច​ក៏​លុយ​ស្រួល​រក​ឥឡូវ?
If there are other good stocks,
ប្រសិនបើមានភាគហ៊ុនល្អផ្សេងទៀត,
ask around and let me know.
សួរជុំវិញហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm already asking.
ខ្ញុំកំពុងសួររួចហើយ។
Once I get good news,
ពេល​ទទួល​បាន​ដំណឹង​ល្អ
I'll tell you immediately.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
I'm counting on you then.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
You're my lucky star.
អ្នកគឺជាតារាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Look at this,
មើលនេះ,
doesn't it look like Miss Yi?
មើលទៅមិនដូច កញ្ញា យី ?
Don't mention her to me.
កុំប្រាប់នាងមកខ្ញុំ។
She's useless at everything,
នាងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់
and in poor health.
និងសុខភាពមិនល្អ។
I wonder what she learned
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលនាងបានរៀន
from the Soviet Union.
ពីសហភាពសូវៀត។
Every day,
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
she has that miserable face.
នាងមានមុខអាក្រក់បែបនេះ។
Just looking at her makes me angry.
គ្រាន់តែមើលនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Mrs. Liang.
លោកស្រី Liang ។
Time's up.
ដល់ពេលហើយ។
Wash out the solution.
លាងជម្រះដំណោះស្រាយ។
Alright.
មិនអីទេ។
I brought a French-imported hair oil.
ខ្ញុំបាននាំយកប្រេងលាបសក់ដែលនាំចូលពីបារាំង។
It's great for nourishing the scalp.
វាល្អសម្រាប់ចិញ្ចឹមស្បែកក្បាល។
You should try it.
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
You're so good to me.
អ្នកល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
Mrs. Liang, have a seat.
លោកស្រី Liang មានកន្លែងអង្គុយ។
Ms. Xian.
លោកស្រី Xian ។
I took your advice,
ខ្ញុំបានយកដំបូន្មានរបស់អ្នក
and bought Nanyang Rubber's stock.
និងបានទិញភាគហ៊ុនរបស់ Nanyang Rubber ។
It really made me a huge profit.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ចំណេញយ៉ាងច្រើន។
With our friendship,
ជាមួយនឹងមិត្តភាពរបស់យើង,
how could I let you lose out?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចាញ់ដោយរបៀបណា?
That's what I like to hear.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់។
From now on, whenever you or your friends come,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅពេលណាដែលអ្នក ឬមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមក
I'll only charge you at cost price.
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ថ្លៃ​តែ​អ្នក​តាម​តម្លៃ។
I'll gladly accept your kindness.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
I just bought a new record.
ខ្ញុំទើបតែទិញកំណត់ត្រាថ្មី។
It's wonderful.
វាអស្ចារ្យណាស់។
I'll play it for you.
ខ្ញុំនឹងលេងវាសម្រាប់អ្នក។
How is it, Mrs. Liang?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ​លោក​យាយ លាង?
Good.
ល្អ
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Liang Jingyuan is going to organize the institute
Liang Jingyuan នឹង រៀបចំវិទ្យាស្ថាន
and all family members
និងសមាជិកគ្រួសារទាំងអស់។
to go to Renji Hospital for physical check-ups.
ទៅមន្ទីរពេទ្យ Renji ដើម្បីពិនិត្យរាងកាយ។
I suspect he already knows
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​គាត់​ដឹង​ហើយ។
that Bai Ye has a stomach disease.
ថា Bai Ye មាន​ជំងឺ​ក្រពះ។
By doing this,
ដោយ​ការ​ធ្វើ​នេះ,
he's trying to find Bai Ye.
គាត់កំពុងព្យាយាមស្វែងរក Bai Ye។
I'll think of a way to delay the check-ups.
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​រក​វិធី ​ពន្យារ​ពេល​ការ​ពិនិត្យ​មើល។
Also,
ផងដែរ
the organization
អង្គការ
has already given the token.
បានផ្តល់សញ្ញាសម្ងាត់រួចហើយ។
This token will make Comrade Bai Ye
សញ្ញាសម្ងាត់នេះនឹងធ្វើឱ្យសមមិត្ត Bai Ye
be absolutely certain of your identity.
ត្រូវប្រាកដច្បាស់អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
It's currently on the way.
បច្ចុប្បន្ន​វា​នៅ​លើ​ផ្លូវ។
We must find Bai Ye before Liang Jingyuan does.
យើងត្រូវតែស្វែងរក Bai Ye មុនពេល Liang Jingyuan ធ្វើ។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright, I'll use this hair oil on Mrs. Liang right away.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រើប្រេងលាបសក់នេះ លើលោកស្រី Liang ភ្លាមៗ។
Use a bit more.
ប្រើបន្តិចទៀត។
Mrs. Liang.
លោកស្រី Liang ។
Good.
ល្អ
[Decryption Room]
[បន្ទប់ឌិគ្រីប]
Mrs. Liang.
លោកស្រី Liang ។
Feeling comfortable?
មានអារម្មណ៍ស្រួល?
Your skills need no praise.
ជំនាញរបស់អ្នកមិនត្រូវការការសរសើរទេ។
Your hair is already in great condition.
សក់របស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អរួចទៅហើយ។
Once the hair oil is used, it'll be even better.
ពេល​ប្រើ​ប្រេង​សក់ វា​នឹង​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
We all ought to thank Ms. Xian.
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែថ្លែងអំណរគុណដល់លោកស្រី Xian ។
It's already ten o'clock.
ម៉ោងដប់ហើយ។
Why isn't she back yet?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
What were you two tinkering with just now?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ពេល​នេះ?
Mind your own business.
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Charlie, it's me.
Charlie គឺខ្ញុំ។
Madam, you're back.
លោកជំទាវ ត្រលប់មកវិញហើយ។
Please come in.
សូមចូលមក។
Thank you, Ms. Xian.
សូមអរគុណលោកស្រី Xian ។
What's the word from our organization?
តើ​ពាក្យ​អ្វី​មក​ពី​អង្គការ​របស់​យើង?
We can't let Liang Jingyuan use stomach illness
យើងមិនអាចឱ្យ Liang Jingyuan ប្រើជំងឺក្រពះបាន ទេ។
to narrow down the people for Bai Ye.
បង្រួញប្រជាជនសម្រាប់ Bai Ye ។
Our comrades
សមមិត្តរបស់យើង។
will create an electrical accident tomorrow
នឹង​បង្ក ​គ្រោះ​ថ្នាក់​អគ្គិសនី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
to make Liang Jingyuan cancel the check-up.
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Liang Jingyuan លុបចោលការត្រួតពិនិត្យ។
You and I must seize the time
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកពេលវេលា
to confirm whether Yi Aida truly has a stomach illness.
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​តើ យី អេ​ដា ពិត​ជា​មាន​ជំងឺ​ក្រពះ​មែន​ឬ​អត់?
Got it.
យល់ហើយ។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
Just now, you two were
ពេលនេះអ្នកទាំងពីរបានហើយ។
fiddling with something.
ឈ្លោះជាមួយអ្វីមួយ។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mind your own business.
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Fine then.
ល្អហើយ
What did you ask Ms. Xian to help you with?
តើ​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ស្រី Xian ជួយ​អ្វី​ខ្លះ?
Is it related to your Xige Code?
តើវាទាក់ទងនឹងលេខកូដ Xige របស់អ្នកទេ?
I'm asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
What have you two been whispering about?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ខ្សឹប​ប្រាប់​អ្វី​ខ្លះ?
So mysterious.
អាថ៌កំបាំងណាស់។
Then tell me
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
what did you help Ms. Xian investigate
តើ​អ្នក​បាន​ជួយ​អ្នក​ស្រី Xian ស៊ើបអង្កេត​អ្វី
and I'll tell you what I'm investigating.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត។
How about it?
ចុះវាវិញ?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Boring.
ធុញ។
Actually,
តាមពិតទៅ
if you and Ms. Xian
ប្រសិនបើអ្នក និងលោកស្រី Xian
could keep being secretive like this...
អាចរក្សាការសម្ងាត់បែបនេះ...
No.
ទេ
If you and Ms. Xian
ប្រសិនបើអ្នកនិងលោកស្រី Xian
could stay on such good terms all the time,
អាច​ស្ថិត​នៅ​លើ ​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​គ្រប់​ពេល​វេលា
then it wouldn't matter if I knew nothing.
បន្ទាប់មកវាមិនមានបញ្ហាទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Sometimes I just think,
ពេលខ្លះគ្រាន់តែគិត
if we really were one family,
ប្រសិនបើយើងពិតជាគ្រួសារតែមួយ
how wonderful it would be.
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
When the war is over,
នៅពេលដែលសង្រ្គាមបានបញ្ចប់,
we'll find a place with a good view.
យើងនឹងស្វែងរកកន្លែងដែលមានទេសភាពល្អ។
You can bring Miss Meng over too.
អ្នក​អាច​នាំ​កញ្ញា Meng មក​ផង​ដែរ។
We'll be neighbors.
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកជិតខាង។
If you run out of cooking oil,
ប្រសិនបើអ្នកអស់ប្រេងចម្អិនអាហារ
you can borrow from my house.
អ្នកអាចខ្ចីពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
If I run out of flour,
ប្រសិនបើខ្ញុំអស់ម្សៅ
I can get some from yours.
ខ្ញុំអាចទទួលបានខ្លះពីអ្នក។
When we both have children in the future,
នៅពេលយើងទាំងពីរមានកូន នៅថ្ងៃអនាគត។
we'll arrange a childhood betrothal for them.
យើង​នឹង​រៀបចំ ​ពិធី​រៀប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​កុមារភាព​សម្រាប់​ពួកគេ។
If they're of the same gender, it's no problem.
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មាន​ភេទ​ដូច​គ្នា វា​គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
We can have them sworn as god-siblings.
យើង​អាច​ឲ្យ​ពួកគេ​ស្បថ​ជា​បងប្អូន​របស់​ព្រះ។
Ding Yi.
ឌីងយី។
Do you know why
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
I never tell you anything?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកអ្វីទេ?
Because sometimes,
ដោយសារតែពេលខ្លះ,
you're still too naive.
អ្នកនៅតែឆោតល្ងង់។
My cooperation with Ms. Xian
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំជាមួយលោកស្រី Xian
is just expedient.
គឺគ្រាន់តែជាការចាំបាច់។
Because you're in the middle of it.
ដោយសារតែអ្នកនៅកណ្តាលវា។
But none of us knows
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងដឹងទេ។
where this will lead next.
កន្លែងដែលវានឹងនាំទៅបន្ទាប់។
You can't wake someone who's pretending to be asleep.
អ្នក​មិន​អាច​ដាស់​អ្នក ​ដែល​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដេក​លក់​ទេ។
This is Charlie speaking.
នេះជាការនិយាយរបស់ Charlie ។
Alright, thank you, Secretary Jiang.
បាទ អរគុណលោកលេខា Jiang ។
I'll pass it on to Mr. Lee.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅលោក លី។
Goodbye.
លាហើយ
The check-up is canceled.
ការត្រួតពិនិត្យត្រូវបានលុបចោល។
The check-up location has been changed.
ទីតាំងត្រួតពិនិត្យត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
It's been moved to the Army Hospital.
ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​មន្ទីរ​ពេទ្យ​យោធា។
Wait.
រង់ចាំ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'm going to get your documents.
ខ្ញុំនឹងយកឯកសាររបស់អ្នក។
Don't slip up.
កុំរអិល។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Director Lee, Mrs. Lee.
នាយក Lee, លោកស្រី Lee ។
Going for the check-up?
ទៅពិនិត្យ?
Mr. Shen, is there anything?
លោក Shen មានរឿងអីទេ?
Where's Charlie?
Charlie នៅឯណា?
Charlie went to get something for me.
Charlie បានទៅយករបស់មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Do you need him, Mr. Shen?
តើអ្នកត្រូវការគាត់ទេ លោក Shen?
Here is the thing,
នេះគឺជារឿង,
as you both know,
ដូចដែលអ្នកទាំងពីរបានដឹងហើយថា
we weren't at the institute the day before yesterday,
យើងមិននៅវិទ្យាស្ថានទេ កាលពីម្សិលមិញ
but that communist
ប៉ុន្តែកុម្មុយនិស្តនោះ។
just happened to act that day.
ទើបតែកើតឡើងដើម្បីធ្វើសកម្មភាពនៅថ្ងៃនោះ។
We were caught off guard.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពី​ការ​យាម។
I was hurriedly called back.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​មក​វិញ​យ៉ាង​ប្រញាប់។
My car is still there.
ឡានខ្ញុំនៅហ្នឹង។
I originally wanted to go get it back today,
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ ទៅយកវាមកវិញថ្ងៃនេះ
but then a physical check-up was suddenly arranged.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ ការពិនិត្យរាងកាយ ត្រូវបានរៀបចំឡើង។
You see,
អ្នកឃើញ,
how can I go for the check-up without a car?
តើខ្ញុំអាចទៅ ពិនិត្យដោយគ្មានឡានដោយរបៀបណា?
I don't quite understand what you mean.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​។
Do you want a ride in my car
តើអ្នកចង់ជិះឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
to the hospital for the check-up?
ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យ?
But sorry,
ប៉ុន្តែសុំទោស
I...
ខ្ញុំ...
Director Lee is truly brilliant.
នាយក Lee ពិតជាពូកែមែន។
Me, and my two apprentices,
ខ្ញុំ និងកូនជាងពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
Li Huan and Li Yu.
Li Huan និង Li Yu ។
Mr. Shen, why don't you
លោក Shen ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ask your two beloved apprentices
សួរ​សិស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ
to help you retrieve the car?
ដើម្បីជួយអ្នកទៅយករថយន្ត?
They're just my apprentices.
ពួកគេគ្រាន់តែជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ។
There are some things a master
មានរឿងខ្លះជាមេ
cannot let his apprentices know.
មិន​អាច​ឲ្យ​កូន​សិស្ស​របស់​គាត់​ដឹង​បាន​ទេ។
I promised Director Liang
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាយក Liang
I would never go to that place again.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងនោះទៀតទេ។
It's only been two days, and if I go,
ពីរថ្ងៃហើយ បើខ្ញុំទៅ
wouldn't that be bad?
វានឹងមិនអាក្រក់ទេ?
If Charlie could incidentally help me
ប្រសិនបើ Charlie អាចជួយខ្ញុំដោយចៃដន្យ
retrieve the car,
មកយករថយន្ត,
that would be wonderful.
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
My car is parked at No. 37 Lvban Road.
ឡានខ្ញុំចតនៅផ្លូវលេខ៣៧ ផ្លូវលំ។
The keys are with Miss Huang Susu.
កូនសោនៅជាមួយ កញ្ញា ហួង ស៊ូ។
I'm sorry, Mr. Shen.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Shen ។
As you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
my wife is driving today.
ថ្ងៃនេះប្រពន្ធខ្ញុំបើកឡាន។
I cannot allow my wife
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានទេ។
to be a driver for other men.
ធ្វើជាអ្នកបើកបរសម្រាប់បុរសផ្សេងទៀត។
Director Lee.
នាយក Lee ។
My apologies, Mr. Shen.
សុំទោស​លោក សេន។
It's fine that they don't want us hitch a ride,
មិនអីទេ គេមិនចង់អោយយើង ជិះ
but why did they get angry?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេខឹង?
I didn't expect Liang Jingyuan to have a backup plan.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Liang Jingyuan នឹងមានផែនការបម្រុងនោះទេ។
Now, it's definitely too late
ឥឡូវនេះ វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
to stop the check-ups.
ដើម្បីបញ្ឈប់ការត្រួតពិនិត្យ។
When we get to the hospital later,
ពេល​យើង​ទៅ​ពេទ្យ​ក្រោយ​មក
I'll watch Yi Aida.
ខ្ញុំនឹងមើល Yi Aida ។
You watch Dong Jinbo, Liu Fangbai,
អ្នកមើល Dong Jinbo, Liu Fangbai,
and Shen Wanqing.
និង Shen Wanqing ។
Alright.
មិនអីទេ។
[Archives Room]
[បន្ទប់បណ្ណសារ]
[Xige Code]
[លេខកូដបន្ទាប់]
Mrs. Lee.
អ្នកស្រី លី។
Everyone's here.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
You can sit here.
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
It's fine, there are seats inside.
មិនអីទេ មានកៅអីនៅខាងក្នុង។
Hello, Mrs. Lee.
ជំរាបសួរលោកស្រីលី។
Miss Yi.
កញ្ញា យី.
Ms. Xian.
លោកស្រី Xian ។
Come sit down.
មកអង្គុយចុះ។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
After taking the medicine you sent,
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំដែលអ្នកផ្ញើមក
I'm really much better.
ខ្ញុំពិតជាប្រសើរជាង។
Good that it worked.
ល្អដែលវាដំណើរការ។
Only women understand best
មានតែស្ត្រីទេដែលយល់ច្បាស់បំផុត។
how bad this pain feels.
តើការឈឺចាប់នេះមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
I'll give you the prescription another day.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវវេជ្ជបញ្ជានៅថ្ងៃមួយទៀត។
Next time your period comes,
លើកក្រោយមករដូវ
you'll be prepared in advance.
អ្នកនឹងត្រូវបានរៀបចំជាមុន។
Ms. Xian, you are really kind.
អ្នកស្រី Xian អ្នកពិតជាចិត្តល្អមែន។
Now I know
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
why Director Lee cares about you so much.
ហេតុអ្វីអ្នកដឹកនាំ Lee ខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ
Does he?
តើគាត់?
I once read a book,
ធ្លាប់អានសៀវភៅមួយក្បាល
advocating for women's liberation.
ការតស៊ូមតិដើម្បីរំដោះស្ត្រី។
The book said
សៀវភៅនេះបាននិយាយថា
the only reason for men and women to unite
ហេតុផលតែមួយគត់សម្រាប់ បុរសនិងស្ត្រីក្នុងការរួបរួម
should be mutual admiration.
គួរតែជាការកោតសរសើរគ្នាទៅវិញទៅមក។
That is true monogamy.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ខុស​គ្នា​ពិត។
I seem to see what marriage should be like
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ឃើញ​ថា ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​គួរ​មាន​បែប​ណា
from you and Director Lee.
ពីអ្នកនិងនាយក Lee ។
What's the name of the book? I'd like to read it too.
តើសៀវភៅឈ្មោះអ្វី? ខ្ញុំក៏ចង់អានវាដែរ។
Sorry, I can't recall it at the moment.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចចាំវាបានទេនៅពេលនេះ។
Next.
បន្ទាប់។
I'll go in first.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
Inhale.
ស្រូបចូល។
Exhale.
ដកដង្ហើមចេញ។
Now, let's check your stomach.
ឥឡូវ​នេះ​សូម​ពិនិត្យ​ក្រពះ​របស់​អ្នក។
Do you feel any discomfort when I press here?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល នៅពេលខ្ញុំចុចនៅទីនេះទេ?
Relax.
សម្រាក។
Miss Yi.
កញ្ញា យី.
Your stomach might have a problem.
ក្រពះរបស់អ្នកប្រហែលជាមានបញ្ហា។
I recommend further examination.
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យពិនិត្យបន្ថែម។
Hello, Director.
សួស្តីនាយក។
Director.
នាយក។
I've got a family to support.
ខ្ញុំមានគ្រួសារមួយជួយ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Nothing serious.
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Just a minor stomach problem.
គ្រាន់តែជាបញ្ហាក្រពះបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
It's common in our line of work.
វាជារឿងធម្មតានៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
When it gets busy, you forget to eat.
ពេលរវល់ ភ្លេចហូបបាយ។
Nobody's stomach can take it.
ពោះ​របស់​អ្នក​ណា​អាច​យក​វា​បាន​ទេ។
Isn't this perfect?
តើនេះមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
While the institute is paying for check-ups,
ខណៈពេលដែលវិទ្យាស្ថាន កំពុងបង់ប្រាក់សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។
we can get a thorough check.
យើងអាចទទួលបានការត្រួតពិនិត្យហ្មត់ចត់។
To be honest with you two,
ស្មោះត្រង់នឹងអ្នកទាំងពីរ
I thought that I'd definitely see Japanese doctors
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ជប៉ុន
at a Japanese hospital.
នៅមន្ទីរពេទ្យជប៉ុន។
For easier communication,
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងកាន់តែងាយស្រួល
I even learned a few Japanese phrases.
ខ្ញុំថែមទាំងបានរៀនឃ្លាភាសាជប៉ុនមួយចំនួនទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But it's still a Chinese doctor.
ប៉ុន្តែវានៅតែជាវេជ្ជបណ្ឌិតចិន។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Dong Jinbo.
ដុងជីនបូ។
Goodbye.
លាហើយ
Director Lee.
នាយក Lee ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
There's no waiting area outside.
មិនមានកន្លែងរង់ចាំនៅខាងក្រៅទេ។
How about I take you inside first?
ម៉េច​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ចូល​មុន?
Thank you.
សូមអរគុណ។
This way.
វិធីនេះ។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
This is our director.
នេះគឺជានាយករបស់យើង។
His eyes are not good,
ភ្នែកគាត់មិនល្អ
and there's no place to rest outside.
ហើយមិនមានកន្លែងសម្រាកនៅខាងក្រៅទេ។
How about letting him get checked first?
ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ពិនិត្យ​មុន?
Okay.
មិនអីទេ។
No need, rules are rules.
មិនចាំបាច់ទេ ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
I don't mind waiting.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​រង់ចាំ។
Please sit and rest for a while.
សូម​អង្គុយ​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Director Lee, then I'll go before you.
នាយក Lee ខ្ញុំនឹងទៅមុនអ្នក។
This way.
វិធីនេះ។
Take off your coat.
ដោះអាវរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Miss Yi.
កញ្ញា យី.
You should pay attention to your diet.
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើរបបអាហាររបស់អ្នក។
Don't eat raw, cold, spicy food anymore.
កុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆៅ ត្រជាក់ និង​ហឹរ​ទៀត​។
Okay.
មិនអីទេ។
It's alright, I'll pick it up.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាឡើង។
Sorry.
សុំទោស។
Thank you, doctor.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Alright, pay attention to rest and diet.
ជាការប្រសើរណាស់, យកចិត្តទុកដាក់លើការសម្រាកនិងរបបអាហារ។
Okay.
មិនអីទេ។
Next.
បន្ទាប់។
Ms. Xian.
លោកស្រី Xian ។
I'm going to the next check-up.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យបន្ទាប់។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Anything wrong with my stomach?
តើមានអ្វីខុសជាមួយក្រពះរបស់ខ្ញុំ?
Just a minor stomach ulcer.
គ្រាន់តែជាដំបៅក្រពះតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
But you must be careful.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
If you continue to eat irregularly,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តញ៉ាំមិនទៀងទាត់។
it's very likely to get worse
វាទំនងជាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
and develop into stomach cancer.
និងវិវត្តទៅជាមហារីកក្រពះ។
That serious?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Could you prescribe some medicine for my stomach?
តើអ្នកអាចចេញវេជ្ជបញ្ជា ថ្នាំសម្រាប់ក្រពះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Sorry.
សុំទោស។
We are only responsible for physical examinations here.
យើងទទួលខុសត្រូវតែ ចំពោះការពិនិត្យរាងកាយនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Next.
បន្ទាប់។
I'm heading back then.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
Mr. Shen, you go first.
លោក Shen អ្នកទៅមុន។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Director Lee.
នាយក Lee ។
I thought it was my turn.
ខ្ញុំគិតថាវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
Shen Wanqing, right?
Shen Wanqing មែនទេ?
It is your turn.
វាជាវេនរបស់អ្នក។
Come, this way.
មក ផ្លូវនេះ។
Please.
សូម។
Bend your legs.
ពត់ជើងរបស់អ្នក។
Tell me if you feel any discomfort.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Okay.
មិនអីទេ។
Deep breath.
ដង្ហើមជ្រៅ។
Exhale.
ដកដង្ហើមចេញ។
Does it hurt here?
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
No.
ទេ
Here?
នៅទីនេះ?
And here?
ហើយនៅទីនេះ?
No.
ទេ
How does it feel here?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅទីនេះ?
No pain, it's fine.
គ្មានការឈឺចាប់ទេ វាមិនអីទេ។
And here?
ហើយនៅទីនេះ?
No.
ទេ
Does it hurt here?
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
Director Lee.
នាយក Lee ។
It's really not easy for you
វាពិតជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
code researchers.
អ្នកស្រាវជ្រាវកូដ។
See?
ឃើញទេ?
He just fell asleep.
គាត់ទើបតែដេកលក់។
Must have worked hard.
ត្រូវតែប្រឹងប្រែង។
Done.
រួចរាល់។
Did I fall asleep?
តើខ្ញុំដេកលក់ទេ?
Sorry.
សុំទោស។
Is there anything wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Everything's fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Go to the next check-up.
ទៅកាន់ការពិនិត្យបន្ទាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Director Lee, I'll head out first.
នាយក Lee ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
Master.
មេ។
Mr. Shen, are you alright?
លោក Shen តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
You all keep queuing.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តតម្រង់ជួរ។
Goodbye, Mr. Shen.
លាហើយ លោក Shen ។
Charlie.
ឆាលី។
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
it's most likely that Bai Ye is Yi Aida?
ទំនងជា Bai Ye គឺជា Yi Aida?
No, that's not right.
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Dong Jinbo and Liu Fangbai could also be Bai Ye.
Dong Jinbo និង Liu Fangbai ក៏អាចជា Bai Ye ផងដែរ។
Comrade Bai Ye has always been very cautious.
សមមិត្ត Bai Ye តែងតែមាន ការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
When he was undercover in the Northeast before,
កាល​ពី​មុន​គេ​លួច​លាក់ ​នៅ​ភូមិ​ភាគ​ឦសាន។
he always relied on his handler, Hei,
គាត់តែងតែពឹងផ្អែកលើអ្នកដោះស្រាយរបស់គាត់ Hei
to help him procure stomach medicine.
ដើម្បីជួយគាត់ទិញថ្នាំក្រពះ។
So he absolutely didn't want
ដូច្នេះគាត់ពិតជាមិនចង់ទេ។
anyone else to know he had a stomach disease.
នរណា​ក៏​ដឹង​ថា ​គាត់​មាន​ជំងឺ​ក្រពះ។
According to your description just now,
នេះ​បើ​តាម​ការ​រៀបរាប់​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​។
these two people
មនុស្សពីរនាក់នេះ។
had no intention of hiding their stomach diseases at all.
គ្មានចេតនាលាក់បាំង ជំងឺក្រពះរបស់ពួកគេទាល់តែសោះ។
In contrast, Yi Aida
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ យី អាដា
secretly swapped her examination report.
បានផ្លាស់ប្តូររបាយការណ៍ប្រឡងរបស់នាងដោយសម្ងាត់។
She also didn't want anyone to know she had a stomach disease.
នាង​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា ​ដឹង​ថា​នាង​មាន​ជំងឺ​ក្រពះ​ដែរ។
Yes.
បាទ។
Last time at the Stock Exchange,
លើកចុងក្រោយនៅផ្សារហ៊ុន,
when Bai Ye discovered the ambush,
នៅពេលដែល Bai Ye បានរកឃើញការវាយឆ្មក់។
he must have realized
គាត់ត្រូវតែបានដឹង
he had attracted Liang Jingyuan's attention.
គាត់បានទាក់ទាញ ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Liang Jingyuan ។
And this time, Liang Jingyuan inexplicably
ហើយលើកនេះ Liang Jingyuan មិនអាចពន្យល់បាន។
organized everyone for a physical check-up.
បាន​រៀបចំ​គ្រប់​គ្នា ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​រាងកាយ។
Bai Ye probably guessed
Bai Ye ប្រហែលជាទាយ
Liang Jingyuan also got wind of his stomach disease.
Liang Jingyuan ក៏​កើត ​ជំងឺ​ក្រពះ​ដែរ។
So he would definitely hide his condition.
ដូច្នេះ​គាត់​ច្បាស់​ជា ​លាក់​លក្ខខណ្ឌ​របស់​គាត់។
Right?
មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Are there any problems with Shen Wanqing's calculation drafts?
តើ​មាន​បញ្ហា ​ជាមួយ​នឹង​សេចក្តីព្រាង​ការ​គណនា​របស់ Shen Wanqing ទេ?
His calculation drafts are filled with solution approaches.
សេចក្តីព្រាងការគណនារបស់គាត់ ត្រូវបានបំពេញដោយវិធីសាស្រ្តដំណោះស្រាយ។
But every single one is wrong.
ប៉ុន្តែម្នាក់ៗខុស។
Some are wrong in the formulas,
រូបមន្តខ្លះខុស
some are wrong in the substitutions.
ខ្លះខុសក្នុងការជំនួស។
Isn't that a good thing?
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
To crack a code
ដើម្បីបំបែកកូដ
is like walking in the dark.
គឺដូចជាដើរក្នុងទីងងឹត។
But there are traps everywhere.
ប៉ុន្តែមានអន្ទាក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
With Yi Xiuyuan's ability,
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ Yi Xiuyuan
he only wrote two or three methods in his drafts
គាត់បានសរសេរតែពីរ ឬបីវិធី ក្នុងសេចក្តីព្រាងរបស់គាត់។
and he's still stuck in the traps.
ហើយគាត់នៅតែជាប់គាំងនៅក្នុងអន្ទាក់។
But as for Shen Wanqing,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Shen Wanqing
in his calculation drafts,
នៅក្នុងសេចក្តីព្រាងការគណនារបស់គាត់
there are at least 20 solution approaches.
មាន ដំណោះស្រាយយ៉ាងតិច ២០ វិធីសាស្រ្ត។
But just as each approach reaches success,
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​វិធីសាស្ត្រ​នីមួយៗ ​ឈាន​ដល់​ជោគជ័យ
it's cleverly steered away by him.
វាត្រូវបានដឹកនាំដោយឆ្លាតវៃពីគាត់។
It's as if he already knows the correct answer,
វាដូចជាគាត់ដឹង ចម្លើយត្រឹមត្រូវ រួចហើយ
but is deliberately taking detours
ប៉ុន្តែ​កំពុង​ធ្វើ​ផ្លូវ​វាង​ដោយ​ចេតនា
to avoid the correct answer.
ដើម្បីជៀសវាងចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
Are you saying Shen Wanqing's already...
តើអ្នកនិយាយថា Shen Wanqing រួចហើយ...
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I suspect Shen Wanqing
ខ្ញុំសង្ស័យ Shen Wanqing
has already cracked the Xige Code
បានបំបែកកូដ Xige រួចហើយ
but he hasn't reported it yet.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​បាន​រាយការណ៍​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Not only hasn't he reported it,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ គាត់មិនបានរាយការណ៍ទេ
he submits a different
គាត់ដាក់ស្នើខុសគ្នា
incorrect answer every day
ចម្លើយមិនត្រឹមត្រូវជារៀងរាល់ថ្ងៃ
to conceal the fact that he has already cracked it.
ដើម្បីលាក់បាំងការពិតដែល គាត់បានបំបែកវារួចហើយ។
Good, I'll send these photos
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតទាំងនេះ
back to Chongqing soon.
ត្រឡប់ទៅទីក្រុង Chongqing វិញឆាប់ៗនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
These crumpled ones are Shen Wanqing's.
របស់​ដែល​ខ្ទេចខ្ទាំ​ទាំងនេះ​គឺជា​របស់ Shen Wanqing ។
♪Flames dancing alone♪
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
♪Broken candle wax♪
ក្រមួនទៀនខូច???
♪Holding onto the warmth♪
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
♪Eyes tinted red with light♪
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
♪Flickering dimness♪
???ភាពស្រអាប់ ???
♪A lonely little lamp♪
???ចង្កៀងតូចឯកា???
♪Flowers cradle morning dew♪
ផ្ការំដួលពេលព្រឹក???
♪Cracked skin♪
???ស្បែកប្រេះ???
♪Turns back into earth♪
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
♪When the sun rises♪
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
♪That very first light♪
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
♪Will dance for me♪
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
♪Home lost in the mist♪
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
♪Nowhere to go♪
???ទៅណាអត់???
♪And nowhere to retreat♪
???ហើយទៅណាមិនរួច???
♪I swallowed the pain again♪
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
♪A real life or a play?♪
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
♪It's hard to tell♪
???ពិបាកប្រាប់???
♪Where does the wind go?♪
ខ្យល់ទៅណា????
♪Whose window does it shake?♪
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ????
♪It whispers softly♪
???វាខ្សឹបតិចៗ???
♪It rustles in my heart♪
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
♪Maybe you or maybe me♪
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
♪Caught in the sorrow♪
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
♪Someone keeps the watch♪
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
♪On the vast plains♪
លើវាលទំនាបធំ???
♪Tears gently fall♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
♪Cracked wounds linger on♪
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
♪Someone keeps the watch♪
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
♪Wandering in the shadows♪
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
♪Nightfall closes in♪
???យប់ជិតដល់ហើយ???
♪When we turn back, dawn appears♪
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
♪Someone keeps the watch♪
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
♪On the vast plains♪
លើវាលទំនាបធំ???
♪Tears gently fall♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
♪Cracked wounds linger on♪
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
♪Someone keeps the watch♪
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
♪Wandering in the shadows♪
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
♪Nightfall closes in♪
???យប់ជិតដល់ហើយ???
♪When we turn back, dawn appears♪
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???